Mari kita lakukan yang pertama,
dikatakan TextView = TextView baru,
kemudian kami melewati konteks sebagai
masukan parameter ke konstruktor.
Masalah dengan baris kode ini adalah
bahwa kita menciptakan objek baru
kita tidak menyimpannya
dengan benar dalam variabel.
Maksudnya adalah variabel
harus memiliki tipe data TextView
tapi kita lupa untuk
memberikan nama variabelnya.
Jadi kode yang benar
akan terlihat seperti ini.
TextView diikuti dengan nama variabel,
kemudian sama dengan TextView baru.
Kau dapat menamai nama variabelnya
dengan sesuatu yang lain
tapi kita baru saja memilih menggunakan
TextView dengan huruf kecil t.
Jadi dalam hal ini, kesalahannya
adalah hilangnya nama variabel.
Mari kita lakukan yang berikutnya.
Dia mengatakan,
image view img = ImageView baru.
Masalahnya di sini adalah bahwa
ini bukan tipe data objek yang valid.
Android mendefinisikan
kelas yang disebut ImageView
dengan huruf kapital I dan V modal
dan menyatu bersama-sama
menjadi satu kata.
Sebuah nama kelas valid tidak dapat
memiliki ruang di dalamnya.
Nama variabelnya terlihat oke,
kemudian menciptakan tampilan
gambar baru yang juga terlihat oke.
Jadi satu-satunya kesalahan adalah
memiliki nama kelas yang salah.
Dalam pernyataan ketiga, kita mencoba
membuat tombol toggle baru.
Dikatakan di sini
ToggleButton button = create ToggleButton.
Kita menyebut kelas ToggleButton di sini,
jadi kita perlu menggunakan kata kunci
Java baru, bukan menciptakan.
Dan ini adalah kode yang benar.
Dikatakan di sini
ToggleButton button = new ToggleButton.
Masalah di sini tidak
menggunakan kata kunci Java baru.
New adalah kata kunci yang menunjukkan
kami mencoba untuk membuat objek baru.
Dalam pernyataan keempat, kami mencoba
untuk membuat toast yang baru.
Kau bisa saja mencarinya lewat Google
cara membuat toast yang baru
Kemudian membandingkannya
dengan kode yang ada di sini.
Masalahnya di sini adalah bahwa
toast harus dimulai huruf kapital T
karena ini adalah nama kelas untuk Toast.
Ini menggunakan metode pabrik
seperti yang kita bicarakan sebelumnya.
Ini membuat objek toast baru dan
kemudian akan disimpan dalam variabel ini.
Jadi kesalahan di sini adalah
hanya nama kelas yang salah.
Jadi sekarang kita mengetahui
caranya membuat objek,
bagaimana kita menggunakan
objek-objek ini?